Сергей

Цель: ищу работу в сфере HR-Tech: интересны роли владельца продукта, проектного менеджера или бизнес-аналитика. Раньше работал в HR, но понял, что хочу развиваться именно в продуктовой сфере. Нравится разбираться в IT-технологиях, автоматизировать процессы и работать с данными. Сейчас учусь в магистратуре ВШЭ по направлению «Продуктовый подход и аналитика данных в HR-менеджменте», чтобы соединить опыт в HR с продуктовым подходом и работой с данными.

Опыт работы

2.2018 – н.в.	Росатом Возобновляемая энергия (https://www.rosatom-renewables.ru) 

HR-аналитик (продуктовая аналитика и управление HR-системами)

Проведение анализа потребностей пользователей и стейкхолдеров для оптимизации HR-процессов

Формирование и актуализация продуктового роадмапа по развитию HR-систем: ATS Skillaz, HRM Рекорд 2.0, КЭДО

Управление бэклогом и приоритизация фич при внедрении и развитии HR-систем

Разработка и ежемесячная актуализация HR-дэшбордов в Power BI и DataLens

Подготовка аналитических отчётов и презентаций для руководства с интерпретацией метрик: DAU, индекс удовлетворённости, adoption rate

Проведение качественных и количественных исследований: анализ данных, интервью с HR-пользователями, оценка эффективности решений

Координация взаимодействия с IT-командой и подрядчиками при интеграции HR-систем (ATS, HRM, КЭДО)

Внедрение ATS-системы Skillaz (автоматизация подбора персонала), личного кабинета сотрудника (КЭДО), HRM-системы Рекорд 2.0 (обучение и развитие, оценка, адаптация персонала)

Повышение индекса удовлетворенности новых сотрудников процессом адаптации с 7,6 до 9,4 баллов по итогам 2024 года

Анализ и подготовка предложений по повышению эффективности HR-процессов

До 08.2024 занимался подбором и адаптацией персонала, внутренними коммуникациями.

3.2011 – 2.2018	Тойота Банк (www.toyota-bank.ru)

Менеджер по подбору и развитию персонала (внутренние цифровые продукты и автоматизация)

Участие в создании и развитии интранет-портала на базе Microsoft Sharepoint как единой точки входа для сотрудников

Сбор требований от HR и АХО, приоритизация и внедрение цифровых решений для автоматизации заявок

Интеграция и администрирование систем: Competentum (обучение), VCV (видеоотбор), электронная библиотека

Поддержка и развитие HR-инструментов: интранет-портал, система дистанционного обучения, видеоселекция

Автоматизация подачи HR и АХО заявок

Внедрение системы дистанционного обучения Competentum

Внедрение системы VCV (видеоотбор кандидатов)

Внедрение электронной корпоративной библиотеки

7.2008 – 3.2011	Эйч-эс-би-си банк (www.hsbc.ru)

Ведущий специалист по подбору персонала

	Подбор персонала для обеспечения запуска розничного бизнеса в России (4 дополнительных офиса, агенты прямых продаж, кассовые узлы, центр дистанционного обслуживания, бэк-офис);

	Развитие и поддержка HR интранет-портала;

	Подготовка управленческой отчетности по подбору персонала для Председателя правления;

	Администрирование программы ежеквартального поощрения сотрудников;

	Разработка и запуск программы летних стажировок.

7.2005 – 7.2008	Райффайзенбанк (www.raiffeisen.ru)

Специалист отдела по работе с персоналом подразделений розничного бизнеса и операционной дирекции

	Подбор персонала для обеспечения экспансии розничного бизнеса в Москве и московской области (открыто 23 дополнительных офиса в Москве и московской области в 2006-2008 годах);

	Внедрение и совершенствование электронной системы автоматизации подбора персонала;

	Внедрение систем E-Staff и HR Home для автоматизации публикации вакансий на job-сайтах;

	Администрирование стажерской программы для сети дополнительных офисов (набор 15-20 стажеров каждые 2 месяца);

	Организация и проведение 5 ярмарок вакансий.

Образование

2024 – 2026	Высшая школа экономики

Продуктовый подход и аналитика данных в HR-менеджменте (HR-Tech)

2001 – 2006	Государственный университет управления

Управление персоналом

Дополнительное образование:

2025	Excel Power Query и Pivot (+BI): с 0 до бизнес-пользователя, Udemy

2025	Промпт-инжиниринг: нейросети для человека, Высшая школа экономики

2024	Марафон по работе с данными, Корпоративная академия Росатом 

2024	HR-аналитика, Яндекс Практикум

2021	Microsoft Excel 2019. Уровень 2. Расширенные возможности, Учебный центр  «Специалист»

2013-2017	Участие в конференциях Best Intranet Russia

Навыки

	Аналитика данных: MS Excel (сводные таблицы, логические и текстовые формулы, Power Query, Power Pivot), Power BI, DataLens.

	Программирование: Python (NumPy, Pandas, Matplotlib), SQL.

	Бизнес-процессы: BPMN 2.0.

	Разработка продуктов: дизайн-мышление, Miro, Figma, Marvel.

	Английский язык: B1 (Intermediate).

	Личностные качества: стремление к профессиональному развитию, ориентация на результат, структурированное мышление, организаторские способности, выстраивание конструктивного взаимодействия с разными людьми, написание понятных текстов и пользовательских инструкций.